.أريدكِ أن تراقبيني
.أنتِ الشخص الوحيد الذي أثق فيه
سابقًا في\Nالسيّد (روبوت)
!هذه هي الديقراطية
.(إليوت)، أنا أعمل مع المباحث الفيدرالية
كنت تتجسين عليّ؟
.تلك الليلة، اتبعتك
.تسلل خارج الشقة وقابل (أنجيلا)
"المرحلة الثانية"
أريدها أن تحدث في يوم تصويت الأمم المتحدة
.حان الوقت لمعاقبة (فيليب برايس)
هذا الصباح في الساعة
،السادسة وسبعة دقائق
."جيش الظلام" حاول تشغيل "المرحلة الثانية"
.أنهم يحاولون تفجير مبنى وسط المدينة اليوم
علينا القبض على (تايريل)
.قبل فوات الآوان
زوجتي وابني وأنا
سنذهب إلى (أوكرانيا) معًا
بعد اكتمال الخطة -
سأحاول فعل هذا -
...الجميع
.هذه لعبة محصلتها صفر. تقبل الحقيقة
،مبنى الاصلاح سينفجر
.والناس بداخله سيذهبون معه
.(أنجيلا) هي من وراء هذا
.عليّ إيقافها
.انتهيت -
.جيد -
(إيرفينغ)، أما زلت ستخلي مركز مبنى الإصلاح؟
.تم ذلك بالفعل
.أنا ابنة (إيميلي موس)، (أنجيلا موس)
."أنا هنا لمناقشة قضية "واشنطن
أبي، ماذا يجري؟
.سأترككما تتحدّثان
ستة وعشرون موظف ماتوا بسبب أنواع
.مماثلة من سرطان الدم
،شركة "إيفل" قتلت أمّي
...وطوال حياتي، أردت العدالة
.لموتها
ترجمة
||م.أحمد السيّد & م. محمود السيسي||
@Mahmoud_Elsisy &  @AhmedLSayed07
السيّد (روبوت)
.أعتقد أنني رأيت هذا، أجل
.لدى (إليوت) على جهاز الفيديو
هل (إليوت) هنا، سيّد (ألديرسون)؟
.لا، لم يأت
لماذا؟
.حسنًا، أعتقد أنه لم يرد ذلك
.لا أريد أن أكون هنا أيضًا
.يزور الكثير من الناس اللطيفة
متأكدة أنّكِ لا تريدين الإنضمام للحفلة؟
.لدينا هذه الكعكة
"!نراك في حياة أخرى"
.المخملية الحمراء
.لست جائعة
،تعرفين، إن كنت أنا هناك
كنت لأود من (إليوت) و(دارلين)
.أن يأتيان ويتحدّثان معي
.ولكني لا أريد التحدّث معها
...أتتذكّرين
"رقصة "سحر تحت البحر
في الجزء الأول من فيلم
العودة إلى المستقبل"؟"
(مارتي) اضطر إلى دفع والده
.ليطلب من (لورين) أن تكون رفيقته
،وإن لم يتغلّب (جورج) على خوفه
،فما كانوا ليتزوجوا قط
،و(مارتي) ما كان ليوُلَد
وكان سيختفي من تلك الصورة، صحيح؟
.أعتقد ذلك
،أعرف أن هذا مخيف
.ولكن أعرف أيضًا أنّكِ بإمكانكِ فعلها
.تريدين هذه الدفعة الصغيرة. هذا كل شيء
،(أنجيلا)
،في المستقبل
...إن احتاج (إليوت) للمساعدة
...ولم أستطع أن أكون موجودًا لأجله
أعطه تلك الدفعة الصغيرة أيضًا، حسنًا؟
.حسنًا
تفهمين، صحيح؟ -
.بالطبع، (إيميلي) -
،أعرف أننا ناقشنا ذلك من قبل أيضًا
ولكني لن أقوم بوظيفتي إن لم
.أتحدّث في ذلك الأمر مجددًا
الأمر يتعلّق بفاعل الخير المجهول
...الذي يستمر
.سأدعكما تتحدّثان -
...(دون) -
آسفة، هل قلت شيئًا لم يكن عليّ قوله؟
.على الإطلاق
.أنتِ بخير
،حسنًا، تواصل معنا مجددًا
...عرض أن يدفع
،هذه بادرة كريمة منه
.ولكني اتخذت قراري
.لا مزيد من العلاج
أريد قضاء ما تبقى لي من الوقت
.مع أصدقائي وعائلتي
اعرفي وحسب أن هناك أشخاص
،يقاتلون لأجلكِ
.لأجل عائلتكِ
سنستمر في الدعوى القضائية
.ونفعل ما في وسعنا بإسمكِ
.مرحبًا
ما رأيكِ في الحفلة؟
.ليست ممتعة
.بل غريبة
كيف؟
.لا بأس. يمكنكِ قولها
.أنا أحتضر -
.لا أريدكِ أن تحتضري -
.أكره هذا
.أكره جميعًا -
...(أنجيلا) -
تعرفين أن هذا ليس وداعًا، صحيح؟
.لا، أعرف ما هو الإحتضار
،لن ترينا مجددًا
...لا أبي، ولا أنا -
،لا، اسمعي -
،سأكون هناك دائمًا لأجلكِ
.مهما حدث
أتعرفين ما الذي أؤمن به؟
ماذا؟
،أن هذه ليست النهاية
،وهناك عالم آخر لكلينا
.وسنرى بعضنا البعض مجددًا
وسنلعب ونرقص
.ونخبز ونغني
ألا يبدو هذا جميلًا؟
أستؤمنين معي؟
...(أنجيلا)
.انتباه
أهناك شيء ما تريدين أن تخبريني به؟
...هذه حالة طارئة
.لا أعلم عن ماذا تتحدّث
.رأيتكِ
.في الطابق الثالث والعشرين
.كنتِ عند آلة الأكواد
ماذا فعلتِ؟
.علينا ترك اليوم يحدث
.سيفجّرون مبنى
.أجل، أعرف
وأنتِ موافقة على هذا؟
منذ متى وأنتِ تعملين مع (تايريل)؟
ماذا أخبركِ؟ -
لا شيء يهم -
.الآن
...طوال الوقت
،اعتقدت أنّكِ تساعديني
...ولكنكِ كنتِ
!كنتِ تتلاعبين بي
.هذا ما أردت
.بعد اليوم، ثورتك ستنجح
.كنت بحاجة للشجاعة لترى ما أبعد من ذلك
.تبدين مثله
.مثلك، تعني
.عليّ إيقاف هذا
،عمل اليوم، ما تفعله (وايتروز)
.سيغيّر كل شيء للأفضل
قابلتِ (وايتروز)؟
ماذا يحدث بحق السماء؟
.ستنقذ العالم، ولكن علينا أن ندعها تفعل ذلك
تنقذ العالم؟
(أنجيلا)، أيًّا كان ما تخبرك إياه
.(وايتروز) فهو كذب
،فهي إرهابية لعينة
...وإن تركتِ هذا يحدث
عندها ستنظر للوراء
...وسترى أن هذه العواقب كانت ضرورية
!الناس سيموتون -
!لا، سيكونوا بخير -
.بما في ذلك والدك وأمّي
عن ماذا تتحدّثين بحق السماء؟
.أنتِ لستِ في عقلكِ
...(أنجيلا)
.اسمعيني
،أيًّا كان ما سحبتيه من هذه الآلة
.أريدكِ أن تعطيني إياه
.الآن -
.لا يمكنني -
.ليس لدي بعد الآن -
أين هو؟ -
مَن أعطيتيه إياه؟
.أخبريني بما تعرفينه
من أين يعملون؟
أين (تايريل)؟
أين هو بحق السماء؟
،آسفة، سيّد (ألديرسون)
ولكن هل مسموح لك بالتواجد في هذا المبنى؟
.سمعت أنّه تم طردك هذا الصباح
...الكثير يعتمد على عربة حمراء
...مصقولة بمياه المطر
.بجانب الدجاج الأبيض
.كان علينا أن نضع عليها جهاز تصنت
ماذا أخبرتيه؟ -
.ما كان عليّ -
،حسنًا، عذرًا على الشك بكِ
.ولكنكِ لم تعجبيني أبدًا كفتاة
.لا أحبّك كثيرًا -
.وكذلك أنا -
ماذا أنت، في عمر السادسة؟
"إليوت"
.إنّه هو
.ردّي عليه
(إليوت)، أين أنت؟
ماذا يجري؟
.أرسلت لكِ العنوان
أهذا مكان (تايريل)؟ -
.أجل -
.نحتاج إلى تأكيد
متأكد؟ -
.تمامًا -
.أحضري المباحث الفيدرالية إلى هناك لإيقافه
.عليكِ فعل هذا الآن
.اجعليه يأتي إلينا
.اعرفي إلى أين يتجه
إلى أين أنت ذاهب؟ -
.اعتني بأمر (تايريل) وحسب -
.ادفعله. يمكننا الحفاظ على سلامته
(إليوت)، أرجوك لا تفعل شيئًا غبيًا، حسنًا؟
...قابلني -
.عليّ الذهاب -
.(إليوت)، انتظر
كل شيء قلته هذا الصباح
...وكل شيء فعلته
.آسفة
.المكالمة انتهت
.حصلت على مكانه
."إنّه مطعم يُدعى "العربة الحمراء
.لنتحرّك
.(دوم)، سمعتيه
.قال أن المعلومات صحيحة
.لنذهب
ما الذي لا تخبريني إياه؟
...(دوم)
بين المشاغبين
،"والشرطة عن مقر شركة "إي
.لا يمكنني الإتصال هناك
لا أستطيع الوصول إلى آلة
،الباب الخلفي خاصتي
ولكن علي الدخول إلى
،"مزود الطاقة اللامنقطعة"
.وإلا كل شيء سيُدَمر
أسرع طريقة للإتصال
.هي الذهاب إلى مبنى الإصلاح بنفسي
.سمعت المحادثة بنفسي
.مصدرنا السري حصل على تأكيد
إذن، هي تراقبه؟ -
...لا، ليس بالضبط، ولكن -
.المعلومات تبدو موثوقة، سيّدي
علينا التصرّف قبلما يختفي (ويليك)
.لخمسة أشهر آخرين
،ها هو ما سنفعله
سأضع مراقبة على الموقع
.حتى نحصل على تأكيد بصري
مراقبة؟
.(سانتياغو)، المعلومات مؤكدة
.هذا أتى من (دارلين)
.هذا هو سبب وجودها معنا
لا يمكنني التحرّك وفقًا لكلمة
من مصدر سرّي
والذي هو في الأساس لم يعطينا
،حتى الآن سوى هراء
،ثم اختفى عنّا لما يقارب أسبوع
.دون كلمة
.أريد شيئًا أكثر صلادة
.إن كان (ويليك) هناك، فلدينا وقت
.لن يذهب لأيّ مكان
،قبل أن نرسل فرقة "سوات" لتخترق المكان
دعيني أنسق مع فريق المراقبة
.ليراقبوا المكان
اطلبي المراقبة الجوية ليضعوا
.طائرة في الهواء
.نحصل على تأكيد، ندخل، ونقبض على (ويليك)
...(دوم)
.ربما سنحصل على فرصة واحدة في ذلك
.أريد التأكد أننا سنفعلها بطريقة صحيحة
".المكان عُرف. عليكم الإعتناء بـ(ويليك)"
تصويت الأمم المتحدة يسمح للصين"
"بفرض السيادة على الكونغو
.أفترض أن التهاني في نظام
بعد أمر العين بالعين، حصلت أخيرًا
.على تصويت الأمم المتحدة
يا له من يوم محموم على مدار
.الأربعة والعشرين ساعة في التقارير الصحفية
،أتسائل إن كنت فعلتها اليوم
."نظرًا لكل شيء يحدث في شركة "إي
.صباح حافل بالأحداث بالفعل
ولكن شيء ما أخبرني بأنّه لا يجب أن يفوتني
،سهرتنا الصغيرة
.ليس لأجل العالم
...بالحديث عن
،شركة "إي" الجريحة
سأتوقع من "الصين" التوقيع
.على هذا الاتفاق الإقتصادي
.كل شيء سينتهي في نهاية اليوم
.لديك كلمتي
.الحمد لله أن هذا سوّيّ
...في الوقت الحالي، دعنا
.نكسر حدتنا المعتادة
.لا حاجة لإفساد هذه الحفلة
.كلانا فاز، كما هو مطلوب
.حان وقت الشرب والمرح
.وجهة نظر جيدة
.خيار آخر جيد من (سيرغي)
.لا مذاق له تمامًا
.مررت من هذا المالك الأحمق في الرواق
ستقبل عرضه
للإبحار غدًا؟ -
.أرجوك، لا تذكّرني -
،تلك البذلات البحرية التي يصر على ارتدائها
...مُحكمة قليلًا
وقصيرة قليلًا، أليس كذلك؟
أعتقد أن المصطلح المناسب هو
".شنق الدماغ"
.جيد
.سيّدي، الأمر متعلق بالسيّد (ويليك)
.رجلنا يقول أن موقعه كُشف
.حسنًا، هذا لا يغيّر أيّ شيء
.أنت تعرف ما عليك أن تفعله
،عملية القتل
عندما تجري عملية غير مرغوب فيها
.وأنت بحاجة إلى انهاءها
"أنا بحاجة لقتل "المرحلة الثانية
.قبل أن يفعل أيّ أحد آخر
.أنهي كل شيء
.انذار كاذب
.سنغادر من هنا
.أعد كل شيء! لنذهب
.انذار كاذب، يا رفاق
.المكان آمن للعودة للعمل
ماذا يفعلون؟
ماذا عن تهديدي بوجود قنبلة؟
.انذار كاذب
.هيّا، اصعدوا
لماذا يعود الجميع للداخل؟
.كل شيء بخير
.انذار كاذب
.لا، المكان ليس آمنًا
.عليك اخراجهم
.الوحدات الإلكترونية مسحوا المكان
.كل شيء بخير
...إنّه
.المكان آمن للعودة للعمل
اتصلت للإبلاغ عن وجود قنبلة
.ولا يوجد شيء ليجدوه
.لا يوجد متفجرات ملموسة
ليس لديهم فكرة عمّا يبحثون
.ولكني أعرف -
."تحتاجون إلى بطاقة هوية شركة "إي -
.للدخول إلى المبنى
رجاءًا أخرجوها
.حيث يمكننا رؤيتها
.تحركوا
.أخرجوا شارتكم
.هيّا. واحد في كل مرة
أيمكنك أن تعطينا تحديث الحالة
في الطابق السابع؟
.الطابق السابع جيد
.متجهون إليك
.كنت محقًا
(أنجيلا) ساعدتهم في الإلتفاف حول مصححي
ووضعوا برمجياتهم الخبيثة
.بوحدة أمن أجهزة مستنسخة
،إن كان بإستطاعتي إعادة النظام
فالنسخة النظيفة
ستستبدل برمجيات (تايريل)
والسيّد (روبوت) الخبيثة
وتمنحني بعض الوقت لإلغاء
.الفاتيح المسروقة
...دقيقتين وسنكون
لماذا لا يمكنني فعل هذا؟
لماذا لا يمكنني بدء الاسترجاع؟
أسماؤهم (فاتي) و(فاتينا) و(جورجينا)
(جورجي) اسمها على اسم عمتي
.امرأة رائعة، أصابعها كبيرة على الرغم
ما الذي يحدث بحق اللعنة؟
على كل حال، من الرائع أن يستأجرني شخص
منذ أحداث 5/9، لم نحصل
على الكثير من الزبائن
مهلًا... توقف
ما المشكلة؟
أخبرني أن أذهب إلى (هاوستن) في الجادة (إيه)
متى قلت هذا؟ -
منذ 20 ثانية -
السيد (روبوت)
فقدت الاحساس بالوقت. نعرف ذلك
ولكم كم الوقت الذي أخذه؟
خمسة عشر دقيقة
لا يمكنني توفير 15 دقيقة
أوقف السيارة اللعينة
توقف الآن
إذا تم تحميل البرنامج الخبيث بالفعل
فالهيدروجين يملأ غرفة البطاريات الآن
هناك العديد من العوامل
لتوقع متى سيحدث الانفجار
من الممكن أن ينفجر بعد ساعتين
أو في أي لحظة
لماذا تكون تلك الأمور وشيكة دائمًا؟
العميلة (ديبيرو)
أخبريني أنك لديك شيئًا،(دوم)
أنا أجلس هنا في توتر شديد
وأفقد صوابي
تعلمين أنني لا يمكنني مشاركة أي معلومات، (دارلين)
هل سمعت أي شيء من (إليوت)؟
لا، كنت أحاول الاتصال به
ولكنه لا يرد -
إذا لم يكن لديك معلومات أكثر -
فيما يتعلق بالقضية، فسأغلق الهاتف
أعطيناك هذا الدليل
لم تكوني لتمتلكي هذا من دوننا
لا تفكري للحظة أنني لا أعرف
أنك تخفين شيئًا عني
،بالنظر إلى الأمور
أيًا كان من تحميه
آمل أنه يستحق ذلك
اليوم الغير المناسب يا فتيات
"مطعم العربة الحمراء"
هل أنت جائع؟
أجل، يمكنني تناول الطعام
لا، أعني، هل تريد الذهاب لتناول الطعام؟
يمكنني الذهاب لتناول الطعام إذا كنت تريدين
أنا مستعدة لذلك
حسنًا إذن، أعتقد أننا سنذهب لتناول الطعام
لا أفهم. لماذا يغادر الجميع؟
يجب أن يشاهدوا الانهيار
أين (جوانا) وابني؟
متى ستكون رحلتنا إلى (كييف)؟
ما الأمر؟
ما الذي يحدث؟
كل شيء اختفى
أيها اللعين
هل يستعيد السيد (روبوت) السيطرة
أم أنا من أفقدها؟
إذا كان يمتلك القدرة على التحول
هل هذا يعني أنني أمتلكها أيضًا؟
هل هذه مسألة متعلقة بمن يريد الفوز أكثر؟
أجل، أتفق
هذا محير جدًا
رحلتك إلى أوكرانيا
لن تنفع بالطريقة التي ناقشناها
لدي 14 زبون
أربعة طباخون في الخلف
فتاتين على الحساب
لا أثر لـ"(ويليك)
كان بيننا اتفاق
وجدت حلًا
أنت قلت إنك ستحضر عائلتي لي
ما الذي يحدث في المقدمة؟ -
أنا أراقب الباب -
لا شيء غير طبيعي هناك أو في الجوار
أنت وعدتني بحق اللعنة
الخطة تحدث بسببي
وتكافئني هكذا؟
أخشى أن الموقف معقد أكثر من هذا
تبًا، ها هو مجددًا، حضوره
هل تشعر به أيضًا؟
لا، أريد المزيد من الوقت
على الأقل لم يبتعد جدًا هذه المرة
خمس دقائق
أنا أقلص المدة ولكن ما زالت طويلة
هذه ليست إحدى أدوار
الشطرنج المتعادلة
التي كنا نلعبها في السجن
في هذه الحالة، التعادل يعني فوز السيد (روبوت)
إذن، هذا هو الأمر؟
هل هكذا سينتهي الأمر؟
الحمام قيد الاستخدام. مما يجعلهم 15 زبونًا
اتبع التعليمات الموجودة في الداخل
ثم أحرقهم
حسنًا، ما لم يكن (تايريل) يتبول
ماذا تريدين أن تفعلي؟
سآكل
ألن تقتلني؟
(تايريل)
أنا آسف
حافظ على تركيزك
كلما كنت أقوى، كلما زادت فرصتي
مرت 3 دقائق أخرى
من يعلم كم تبقى لدي من الوقت؟
تنفذ الخيارات مني
بدلًا من القتال، ربما حان وقت الحديث
صنبور الصودا خلفك هناك
تفضلي بالجلوس وسننادي على رقمك
عندما يجهز طلبك
وها هو كارت وفائنا
إذا اشتريت من هنا 10 مرات
تحصلي على مخفوق حليب مجاني
تعلمين؟ أنا لا آتي لهذا الحي كثيرًا
منذ متى وهذا المحل مفتوح؟
لم يفت الأوان. ما زال يمكننا إيقاف ذلك
أكثر بقليل من 6 أسابيع
ولكن إذا كنت تعنين
العرض الخاص بالافتتاح الكبير، فهذا انتهى
فقط كان يصيبني الفضول شكرًا يا عزيزتي
لسنا قتلة
يجب ألا يموت الناس
أعتقد أنه لم يحب ملاحظتي
يجب أن أصل لغرفة البطاريات
استمتعي بوجبتك يا سيدتي
لدي عامل يخرج الآن، يرتدي مئزرًا أحمر
راقبه
10-4.
يا أمي، هذا أنا
اسمعي، لا أمتلك الكثير من الوقت
أريدك أن تبقي في المنزل لبقية اليوم
لا تخرجي
سأرسل لك بعض مسحوق (إنشور)
فقط لا تخرجي
سأوصله لك اليوم
أجل، يوصلونه في نفس اليوم
أعدك، فقط ابقي بالمنزل
أحبك أيضًا
إذن سأنتقل مع ابنتي الكبري، (لويز)
اتفقنا أنه من الأفضل أن
نقتصد في مصاردنا هذه الأيام
ولكن لا أريد أن أكون عبئًا
لا تفكري هكذا
تعلمين أنه أفضل شيء ممكن فعله
وليس من المنطقي أن تعيشي بمفردك دائمًا
أنت محقة على الأرجح
والتهاب القولون التقرحي الخاص بي
ازداد ثانية
إذن سيكون من الأفضل أن تكون هناك عائلة حولي
تعلمين، في حالة حدوث شيء
لا يمكنك أن تكوني آمنة دومًا
هل سمعت بشأن الهجوم على
شركة (إي) هذا الصباح؟
العالم يهوى إلى الفوضى في طرفة عين
أعطياني محافظ نقودكم الآن
أعطيها
محفظة (إي كوين)، أين هي؟
أرجوك، لا تؤذني
أرجوك
ما الذي تنتظريه؟
أعطني المحفظة
ما الذي يحدث؟ ما الموجود هناك؟
هناك نار. هناك دخان يخرج من الغرفة الخلفية
أنظر إلى مخطط الطابق الآن
ولا يوجد غرفة خلفية
آخر مرة أطلب منك هذا يا عاهرة
افعليها
(كريد) 22958 إلى مركز العمليات
بلاغ طارئ
تلقينا رسالتك يا 22958
هناك نار تخرج من مطعم (ريد ويلبارو)
في 1197 (برودواي)
أبلغي العميل (سانتياغو) وفرقة قوات 5/9
عن احتمال وجود (ويليك) -
عُلم ذلك -
ماذا تفعلين؟ أعطيه محفظتك
(نورم)، سأدخل. اذهب إلى الباب الخلفي الآن
في حال كان (تايريل) هناك وحاول الهرب
كان من الممكن أن تموتي
لا
لن يموت أحد
غرفة البطاريات مزودة بنظام الهالوكاربون
المضاد للحرائق
إذا لم أستطع تفعليه، سيسحب كل الأكسجين
من الغرفة في 30 ثانية
يغلق جميع الأبواب ويخلق فراغًا
مما يجعل حدوث أي إشعال مستحيل
...وهو ما سيمنع
أمر الإيقاف
ها أنا أحاول استخدامه لوقف هذا الهجوم
بينما السيد (روبوت) يحاول استخدامه عليّ
هل هذا يعني أننا نلغي تأثير بعضنا؟
بالقتال بضراوة، ينتهي بنا
الوضع في نفس المكان.
تبًا لهذا. يجب أن أستمر بالتحرك
يا صاح، هل أنت بخير؟
أجل
أنت تجاهلت أمرًا مباشرًا
أمرتك أن تتراجعي
أخبرتك بالفعل أنه كان تفقد للمكان
أبلغ عني إذا أردت
إذن لماذا أقف في قبو لعين
بابه مكسور؟ -
كان هناك علامات حريق -
قمت بوظيفتي
سأفعلها ثانية لو أتيحت لي الفرصة
هل هناك أي شيء آخر؟
حسنًا
...انظري
برغم تجاهلك الصارخ لتسلسل القيادة
فهذا ما زال فوزًا
(ويليك) كان هنا
الأدلة التي ستستخرجها
وحدة الأدلة من هذه الغرفة
يمكنها أن تقربنا من القبض عليه
الآن، لدينا فرقة تبحث في الأنفاق
إذا كان (تايريل) هناك، سنقبض عليه
لماذا لا تعودي للمكتب؟
عندما تأتي الأدلة، ابدئي في التحقيق فيها
يمكنني رؤيتك. افتحي
ماذا تريدين؟ -
افتحي الباب اللعين -
قهوة صغيرة سوداء -
سأذهب إلى المكتب
هل ستكونين بخير؟ -
سأصعد خلال دقيقة -
لقد دمرتينا
خدعتينا
كلامك ليس منطقيًا. نحن في نفس الفريق
لا... تبًا
هيا، أرجوك، تبًا
تبًا
رأيتك
تتلاعبين بأخي
تستخدمين حالته ضده
القضاء على شركة (إي) كان خطتك، تتذكرين؟
استسلم يا فتى، اخرج من هنا قبل أن تقتل كلينا
مهلًا
لا! أوقفوا الهحوم
يجب أن توقفوا الهجوم! انبطحوا على الأرض
انبطحوا على الأرض -
استمعوا لي -
يجب أن توقفوا الهجوم -
على الأرض -
أنتم من أدخلتوني في هذا
لم نطلب منك تفجير مبنى لعين
مملوء بالناس
لا تعلمين ما الذي تتحدثين عنه
إنهم سيخلون المبنى
ما الذي تحارب من أجله أصلًا؟
لا يوجد سجلات ورقية في المبنى. إنه فارغ
إنه فارغ
سيحدث ذلك في أي لحظة الآن
أرجوكم، استمعوا لي، يمكنني مساعدتكم
لنذهب! هيا
أخبريني لماذا لا يجب أن أتصل
بالمباحث الفيدرالية وأبلغ عنك
ما الذي تريدينه حقًا، (دارلين)؟
مع وجود كل سجلاتهم الورقية هناك
هذه ستكون نهاية شركة (إي) الرسمية
أعلم أنك لن تصدقني. شاهد بنفسك
يا قوم، تراجعوا! أرجوكم توقفوا
تم التلاعب بك
يمكنك الكذب على نفسك كيفما تشائي
ولكن عندما تكوني وحيدة في الليل
هذه الأمور ستطاردك
ثقي بي في هذا
تحركوا -
لا تفهمون -
لا، استمعوا لي
يجب أن توقفوا الهجوم
لا، يمكنني أن أضعك في الأصفاد الآن
لذا سأعطيك فرصة أخيرة
أقنعيني بعدم فعل ذلك
سيموت الناس
أوقفوا الهجوم
إذن أرجوك، ساعدني. يجب أن نفتح الباب
لم يعد هناك سبب للاستمرار
يجب أن نفتح الباب
قومي بتسليمي
أي هجوم؟
أعلم أن ما أفعله هو الصواب
اللعنة
لقد فعلها
فعلناها
إذن ماذا الآن؟
هل سأكون دائمًا في الضياع؟
لا أعرف أنا تابع لأي جانب؟
وماذا عن السيد (روبوت)؟
"هل يفهم الآن أن (تايريل) و"جيش الظلام
أفسدا ثورته المزعومة؟
هل ما زال سيقاتل؟
إذا كان سيفعل ذلك، فمن الذي سيقاتله؟
هم أم أنا؟
لم يكن هناك سجلات ورقية في المبنى
و"جيش الظلام" عرف ذلك
إذن ما الذي حاولوا فعله اليوم؟
ماذا كانت خطة (وايتروز) الحقيقية؟
هل تعلم شيئًا لا أعلمه؟
هل يعلم الجميع شيئًا لا أعلمه؟
...ما زالت التقارير تأتي من كل أنحاء البلاد
حاربت كثيرًا لحماية منشأة (نيويورك)
لدرجة أنني لم أستطع رؤية الصورة الأكبر
لم تكن نقطة واحدة ضعيفة
كنت أنا تلك النقطة
في سلسلة من مجموعة هجمات منظمة
كما يبدو في كل أنحاء البلاد
أبُلغ أن 71 مبنى تابعين لشركة (إي)
فُجروا أو أحتُرقوا
لم يصدر تأكيد رسمي
أو حتى توقع لما سبب حدوث
الانفجارات والحرائق
ترجمة
||م.أحمد السيّد & م. محمود السيسي||
@Mahmoud_Elsisy &  @AhmedLSayed07
المسئولون الذين على دراية بالهجمات
صرحوا أن خسائر الأرواح
قد تصل للآلاف
وفي الوقت نفسه، المستجيبون الأوائل
يستمرون في محاربة النيران
والبحث في الأنقاض
على أمل إيجاد أي نجاة
من المقرر أن يعقد الرئيس (أوباما)
مؤتمر صحفي طارئ لاحقًا ذلك الصباح
لمخاطبة الشعب الأمريكي
...حيث أنه من الآن